Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-npc/po/*/npc.po
Languages: zh_cn

source: NPS Client
zh_cn: NPS 内网穿透客户端

source: Nps is a fast reverse proxy to help you expose a local server behind a NAT or firewall to the internet.
zh_cn: NPS 是一种快速反向代理,可帮助您将 NAT 或防火墙后的本地服务器公开到 Internet

source: IPv4 address or Domain Name
zh_cn: 服务器域名或 IPv4 地址

source: vkey
zh_cn: 唯一验证密钥(vkey)

source: Enable Compression
zh_cn: 压缩传输

source: Enable Encryption
zh_cn: 加密传输

source: The contents will be compressed to speed up the traffic forwarding speed, but this will consume some additional cpu resources.
zh_cn: 启用压缩传输内容会加快流量转发速度,但是会额外消耗 CPU 资源

source: Encrypted the communication between Npc and Nps, will effectively prevent the traffic intercepted.
zh_cn: 启用加密传输客户端与服务端之间的通信内容,会有效防止流量被拦截

source: Basic Setting
zh_cn: 基本设置

source: Protocol Type
zh_cn: 协议类型

source: Server Address
zh_cn: 服务端地址

source: TCP Protocol
zh_cn: TCP

source: KCP Protocol
zh_cn: KCP

source: Max Connection Limit
zh_cn: 连接数限制

source: Maximum number of connections (Not necessary)
zh_cn: 最大连接数限制 (可选,非必须)

source: Rate Limit
zh_cn: 速度限制

source: Client rate limit (Not necessary)
zh_cn: 客户端速度限制 (可选,非必须)

source: Flow Limit
zh_cn: 流量限制

source: Client flow limit (Not necessary)
zh_cn: 客户端流量限制 (可选,非必须)
